Užduotis:

Sukurkite sistemą kuri paleidus per php -S turėtų formą, kurioje galime viename laukelyje įrašyti prekės pavadinimą,
kitame kainą. Šie duomenys turi būti laiko faila, nes juos paspaudus mygtuką - "Rodyti visas prekes ir kaina" turi
atvaizduoti visą suvestą kliento sarąšą.

Sąraše turi būti galimybė paspausti mygtuką "Sumuoti visas prekes". Turi atvaizduoti po mygtuku visų prekių sumą.

Taip pat turi būti dar vienas mygtukas su nuolaidos kodu, jeigu yra įvedamas validus nuolaidos kodas (susigalvokite koks
jis turi būti ir aprašykite README failiukyje), tuomet prie tos sumos turi prisitaikyti nuolaida. Jeigu kodas yra nevalidus
tuomet turi išmesti error'ą, kad įvėdėte bloką nuolaidos kodą.

Jeigu buvo įvestas tinkamas nuolaidos kodas, tuomet sistema turi visas prekes pažymėti kaip nupirktas.

ADVANCED (neprivaloma)
Padaryti checbox'us kurias prekes būtų galima iš sąrašo pasirinkti ir skaičiuokite tik jų sumą, pritaikykite tik joms
nuolaidą ir tik jis pažymėkite kaip NUPIRKTAS.

REIKALAVIMAi:

Reikia panaudoti exceptionus, interfeisus, klases, kodą išskaidyti kiek įmanoma labiau, panaudoti kontrolerius ir kitus
reikalingus nustatymus (composer ir t.t)